일반 약국에서 사는것보다 저렴해서 좋아요~매일 먹는 약이니 신중하게 선택해야겠죠~부부가 매일 먹으니 기운이 팍팍 솟는답니다.감사합니다.^^배송빠르고 물건 정확하게 잘왔어요2번째구매했는데 매우 만족합니다.싸기도하고 좋고 늘사먹습??ㄱㆍ적극추천합니다.배송도빨라요.너무좋습니다부모님선물로 샀습니다. 온라인최저가로 사서 흡족합니다.배송도 빨리와서 좋았고요 요즘 책을 오래봐서 피곤해서 비타민이라도 챙겨먹자는 생각에 시켜서 먹고 있는데 기분 탓인지는 모르겠지만 덜 피곤한듯 하네요. 꾸준히 챙겨먹고 다음에도 이용할게요~^^다들 좋다고 해서 샀어요 정말 좋은지 저고 먹어보오 구매평 달게요 워낙 유명하도 증명된 제약회사 제품이라 믿을수플라스틱 포장이 살짝 깨졌지만 그래도 과대포장이 없어서 좋았어요. 이미 상품자체가 투명 플라스틱으로 포장돼 있어서 안했는지 모르겠지만부모님이 피곤하다고 하셔서 사드렸어요 아직 드신지 얼마안됬지만 효과는 좋겠죠 다먹으면 또살게요건강을 위해 구매한 센트룸 포맨~~ 군대간 아들한테 보내줄까해요^^ 가격도 적당하고 좋아용~~안전하게 잘 왔습니다. 감사합니다.아직 며칠 복용안해봤는데 꾸준히 먹어볼게요~아침에 좀 덜 피곤한것 같습니다배송도 빠르고 충분한 영양소가 다른 비타민보다 많이들어있어서 좋아요상품 잘 왔습니다. 감사합니다.두번째 구매입니다~ 양도 많고 배송이 빨라 너무 좋아요~^^빠른배송 좋아요침좋네요 ㅎㅅㅎ아주 만족합니다써보니 좋습니다잘바아를러ㅣ이잘먹고있습니다항상먹는거예요빠른배송감사요매우만족합니다잘 받았습니다.잘 먹겠습니다.빠르고 좋아요잘받았습니다잘 받앗어요만족합니다배송빨라요아주좋아요만족합니다싸게 잘 구매했습니다. 잘먹겠습니다~~~하하하허허허호호호후후후히히히헤헤헤흐흐흐햐햐햐헤허허후호비타민이 많아서 그런지 좋네요 아연도 많고요 하루섭취기준 넘는 영양소도 있지만 소변으로 배출되니까요 노란색이네용 ㅎㅎFfrfvvbhfdddfff이런 비타민이 또 어딜을까 싶기도 하고 너무 좋네요 학창시절에 먹던거랑 떠 사봘어요 홓 화이팅배송너무너무빠르네요ㅎㅎ잘안챙겨먹다가 피곤해서 구매해요- 맨배송 빨라요. 남편 줄려고 구매햏는데 효과는 좀더 먹어봐야돌듯Xsertfvhgtrfvfefggggfgbhhtddffrefgguttrffvvvddrgbbfr그남편이 매일 먹는 ㅂ타민이에요 양도 많고 좋습니다 또 사야겟어요 배송은 근데 좀 느렷어요남치니 항상 먹는거라 삽니다. 포장두좋았구 잘먹을께요센트룸이 좋다고하니 오랫동안 먹어봐야겠네요용량과 가격 너무 좋네요~~비타민 추천합니다비타민은 처음먹어보는데 추천받아사봤어요아직 먹어 보지 않아서 모르게ㅛ네요아주 좋아요 다음에도 꼭 이용하께요 적극추천합니다 사업 번창하세요 다음에 봅시다..멀티비타민배송 빠르고 포장도 잘되어있어요.좋습니다 배송도 빠르고 좋아요주문한지 6일만에 받았네요...잘 받았습니다. 어제부터 먹기 시작했네요. 나중에 다시 주문할 때 이용하겠습니다. 수고하세요.배송도 빨라서 만족합니다잘받았습니다 번창하세요배송빠르고 만족스러워요빠른 배송 감사드립니다.ㅉㅈㅇ빨리 잘 와서 잘 받았습니다다 먹고 건강해지겠습니다50자 빨리 채우고 싶습니다감사합니다먹고 건강해짐 구라아님그럭저럭 만족합니당~^^항상 먹는 제품 입니다~아빠드리려고산건데 일단 배송은빨라서좋구용 근데 뾱뾱이없이 비닐포장지에 달랑들어있어서 조금당황했어염 ㅜㅜ좋아요 ~~ 먹던거에요가격대비 만족합니다몸 건강해지고 싶어요만족스럽고 좋습니다.잘 복용해보겠습니다.평소 센트룸을 달고 사는데 여기는 가격이 괜찮아서 구매합니다 종종 재구매 하겠습니다~~!!싸게 잘 신 것 같아요고등학생 아들하고 아빠하고 함께 먹이고있어요. 칼슘성분이 좀 약한거 같아서 칼슘 따로 챙겨먹구요.몇일 안됐는데 활력이 생기는것 같은건 기분탓이겠죠..ㅋㅋ 꾸준히 먹어서 건강해질랍니다.빠르게 잘 받았어요~배송빠르고 좋아요배송도 빠르고 잘 받았습니다!빠르게 도착 했네요 감사해요먹어보고 좋으면 또 사야지용신랑 줄려구요. 감사합니다빠른 배송 좋아요!배송이 빨랐어요.적극 추천합니다.먹어보겠숩니다!!잘먹을께요 ㅎㅎ여여퍄패패커ㅠ잘도착했습니다두번째구매에요만족합니다. 아직은 큰효과를 보이진 않는데 점점 컨디션이 올라올 거라 믿습니다.ㅎㅎㅎ잘 산거같네요배송이 빨라요잘 받았습니다선물잘했어요~만족 합니다^^노어챂ㅊㅌ는만족합니다~만족합니다~~좋아요 오오잘 받았어요좋아요 ㄹㄹ감사합니다.만족합니다~제품 조아요